Jingyuan នេះ។
វាពិតជាខ្ជះខ្ជាយអាហារ និងអំបិល
គ្រាន់តែជាការអាក្រក់របស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យគាត់ស្ងប់?
ខ្ញុំមានគម្រោង
ស្វែងរកបុរសរឹងរូសខ្លះ
ចងខ្សែ
នៅពេលនោះ។
គាត់​បាន​ឃើញ​ស្ត្រី​ដែល​គាត់​ខ្វល់ខ្វាយ​ពី​បញ្ហា
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំបានទេ។
វីរបុរសពិតជានឹងជួយសង្គ្រោះភាពស្រស់ស្អាត
មិនសមរម្យ
បញ្ហាអារម្មណ៍
ភាពស្មោះត្រង់ដ៏មានតម្លៃបំផុត។
ចុះវិធីសាស្ត្ររបស់ Little Swallow វិញ?
ទោះ​បី​ជា​វា​អាច​សម្រាល​ចិត្ត​លោក Jing ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ក៏​ដោយ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដែល​ទទួល​បាន​តាម​វិធី​នេះ​គឺ​ក្លែងក្លាយ។
មួយ។
លីន
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បន្ធូរបន្ថយទំនាក់ទំនងជាមួយលោក Jing
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ឱ្យគាត់ឃើញអ្នកដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំតែងតែជឿវា។
ពិតជាស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តចំណុចសំខាន់របស់គាត់។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ការ​អាម៉ាស់​របស់​គាត់​ដែរ។
មនុស្សពីរនាក់ស្រលាញ់គ្នាពិតប្រាកដ
អ្នកអាចលះបង់អ្វីៗជាច្រើន។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនបោះបង់គ្នាទេ។
មួយ។
ស្មោះត្រង់
យ៉ាងណាមិញ គាត់គឺជាឧបករណ៍របស់ខ្ញុំដើម្បីជួសជុលគ្រោង។
វានៅតែជាភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នកបានយូរប៉ុណ្ណានោះទេ។
ចូរ​រួម​គ្នា​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ប្រយ័ត្ន Ziwei
មួយ។
អន្ទាក់គឺនៅទីនេះ
មកអ្នកទាំងពីរ
ខ្ញុំនឹងមក
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
សូមអរគុណលោក
លេបតិចតួច
Lin'er ចេញ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
នោះជាសិទ្ធិ
តើនាងបានទៅណា
តើអ្នកមានអារម្មណ៏ចង់សួរទេ?
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
អ្នករក្សាមុខត្រង់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ហើយបដិសេធមិនទទួលយកអ្នកដទៃ
នាងគិតថាអ្នកបានឃើញនាង
នឹងគិតថានាង
ឈឺភ្នែក
នាងថាទៅដើរលេង
បានទិញអាហារសម្រន់ឱ្យខ្ញុំ
មិនចាំបាច់
យប់នេះជិតដល់ហើយ។
វាជាថង់ចម្រុះនៅខាងក្រៅ
នាងជាក្មេងស្រីតូច
តើមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
តើនាងអាចមានគ្រោះថ្នាក់អ្វី?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
ដើរ
សូមអរគុណលោក Jing
Gege សូមសម្អាតឱ្យបានឆាប់។
ល្អ
ដ្រាយដ្រាយដ្រាយ
បើកបរ
Jing Yuan បានទទួលអំណោយនេះ។
អ្នក​នឹង​មិន​ស្រពិចស្រពិល​ទៀត​ទេ?
ក្មេងស្រីតូចកុំចាកចេញ
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​សម្ដែង​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​ចង់​សម្ដែង​រឿង​មួយ​ណា?
បងធំ
ហៅវាមួយថ្ងៃ
តើអ្នកណាមករកអ្នក?
តើខ្ញុំអាចសុំលុយពីអ្នកណា?
មិនសមហេតុសមផលច្រើន។
ខ្លែងរបស់ខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ជួយ, ជួយ!
មនុស្សអូឈី
ដើរ
ជីងយាន
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទេ។
ខូចទាំងអស់។
តើនេះជាអ្វី
នេះគឺជាអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
តើខ្ញុំអាចរៀបចំអំណោយសម្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
វាពិបាកណាស់។
ខូចទៀតហើយ
ដូច្នេះអ្នកធ្វើពុតជាមានគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយបាន។
តោះ​សម្ដែង​រឿង​ផ្សះផ្សា​ទៀត?
អ្នកចូលចិត្តការសម្ដែងណាស់។
ចូលចិត្តលេងបេះដូងមនុស្សខ្លាំងមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
សត្វ​លេប​តូច​នោះ​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ចង់​សម្ដែង​ក្នុង​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំក៏មិនយល់ព្រមដែរ។
Ziwei និយាយ
បន្ទាប់មកត្រូវស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើល្អជាមួយអ្នក
Jingyuan ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
បើមិនជឿ
អ្នកអាចសួរ Xiaoyanzi ឬ Ziwei ។
ប្រហែលមកពីជំនាញសម្ដែងរបស់អ្នកល្អណាស់
ពេលខ្លះខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើនេះពិតឬមិនពិត?
ប៉ុន្តែអ្នកភ្លេច
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៃផ្នែក Shenxing
វត្ថុដោយគ្មានភស្តុតាង
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយបង្កាច់បង្ខូចនរណាម្នាក់ដោយងាយនោះទេ។
លីន ស៊ុយស៊ុយ
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកទៀតទេ
ភស្តុតាងអ្វី
អ្នកចង់និយាយដូច្នេះ
រឿង​ទាំង​នោះ​ទើប​តែ​ជា​ការ​ពិត
វាជាការពិតទាំងអស់។
លីន
ដ្រាយដ្រាយដ្រាយ
បើកបរ
លីន
យើងនឹងទៅប្រណាំងសេះនៅពេលក្រោយ
តើការប្រណាំងសេះល្អទេ?
បាទ
Lin'er អ្នកប្រាកដជាឈ្នះលើ Xiao Yanzi។
លីន
Hao Lin'er
អ្នក និង Jing Yuan
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ
Yanzi តូច និងខ្ញុំ
ម្សិលមិញ ខ្ញុំឃើញ Jing Yuan ដើររកអ្នកនៅតាមផ្លូវ
មួយ។
លេបតិចតួច
crape myrtle
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ
ប្រើភាពស្មោះត្រង់
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរភាពស្មោះត្រង់របស់មនុស្សម្នាក់ទៀត។
វាពិតជាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង
សូមអោយខ្ញុំស្ងប់ចុះ
ព្រៃ...
លេបតិចតួច
ទុកឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯង
វាត្រូវតែជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
រាយការណ៍ទៅព្រះនាងវិញ។
យើង​បាន​បញ្ចប់​កិច្ចការ​នេះ​តាម​ការ​ណែនាំ​របស់ Gege ។
គ្មានអាថ៌កំបាំងត្រូវបានលាតត្រដាងទេ?
ទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបញ្ចប់តាមការណែនាំរបស់ Gege ។
ល្អ
យកវាទៅទិញស្រា
សូមសំណាងល្អ សំណាងល្អ សំណាងល្អ
ឆ្ងាយពីផ្ទះ
កុំ​មាន​ការ​រអ៊ូរទាំ​ទៀត​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
Zhe Zhe
នៅតែល្អ។
វាហាក់ដូចជាថ្ងៃនេះ
យើង​នឹង​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​កណ្តាល​កន្លែង​ណា
តោះរៀបចំខ្លួនទាំងអស់គ្នា។
Ziwei និងខ្ញុំ
ទៅ​រក​កសិករ​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ដើម្បី​ទិញ​អាហារ
ល្អ
អញ្ចឹងតោះទៅលេងហ្គេមបរបាញ់
Jing Yuan ចាកចេញ
វាជាការល្អក្នុងការលេងហ្គេមបរបាញ់
លីន
តោះទៅលេងហ្គេមបរបាញ់ទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមសេះជាមុនសិន
ខ្ញុំត្រូវចេញដំណើរនៅពេលរសៀល
វាក៏ល្អផងដែរក្នុងការចិញ្ចឹមសេះ
យើងមិនអាចគ្រាន់តែញ៉ាំវាបានទេ។
ចិញ្ចឹមសេះ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលអុស
លេបតិចតួច
តើអ្នកមិនចូលចិត្តហ្គេមបរបាញ់ទេ?
តោះទៅជាមួយគ្នា
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា
ឥឡូវ​ដល់​ពេល​បរបាញ់​សត្វ​ព្រៃ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Jing Yuan ចាំខ្ញុំ
លេបតូចនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
បាទ
មិនអាចពន្យល់បាន។
គាត់នៅជុំវិញ Jing Yuan ពេញមួយថ្ងៃ
គ្រាន់តែជាមនុស្សក្រដាស
ហ៊ាន​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំ​នឹង​សរសេរ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ជើង​អ្នក​ពិការ
អង្គុយលើកៅអីរុញពេញមួយថ្ងៃ
ឱ្យខ្ញុំមើលពីរបៀបដែលអ្នកចិញ្ចឹមសេះ
លីន
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិង Jing Yuan?
ខ្ញុំជាអ្នកបម្រើរាជវាំងថ្នាក់ទាប
ព្រះអង្គ​ជា​ព្រះ​ញាតិវង្ស
យើងទាំងពីរ
មិន​អាច​បុក​បង្គោល​ប្រាំបី​ទេ។
អ្នក​ណា​ដែល​ឱន​ក្បាល​មុន​គឺ​ឆ្កែ
បងប្រុសទីប្រាំ
សត្វលេបតូចនោះប្រហែលជាគិតថាវាសប្បាយក្នុងការចិញ្ចឹមសេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងញញឹមយ៉ាងសប្បាយរីករាយ
នាងយល់ថាវាសប្បាយណាស់ក្នុងការនៅជាមួយនរណាម្នាក់
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តរួមលេងរបស់នាងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ការបញ្ចប់
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស​ពិត​ប្រាកដ​នៅ​ពេល​នេះ។
អ្វី​ដែល​បន្ទាប់​មក​គឺ​ឈុត​ដែល​តួឯក​បង្កើត​ស្នេហា​របស់​ខ្លួន
ប៉ុន្តែកុំបំផ្លាញវា។ ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ខ្សែភ្លើងផ្លូវការត្រូវបានរក្សាទុក
បងប្អូនទីប្រាំ សូមកុំយល់ច្រលំ។
លេបតូចនោះ។
Xiao Yanzi ដឹង​ថា Jing Yuan និង​ខ្ញុំ​មាន​ជម្លោះ​នឹង​គ្នា។
នាងបានទៅជួយខ្ញុំបង្កើតសន្តិភាព
នាងពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ពិត
ជាការពិតណាស់វាជាការពិត
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿ
អ្នកអាចធ្វើបាន
រកឱកាសដើម្បីសារភាព និងនិយាយជាមួយនាង។
វាដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
Xiaoyanzi Yongqi
អ្នកឃើញ
Jing Yuan បានចាប់ទន្សាយដោយដៃទទេរបស់គាត់។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
តាមខ្ញុំ
អូ
ប្រយ័ត្ន
ជីងយាន
ការឈ្លោះប្រកែកគ្នារវាងអ្នក និង Lin'er គឺជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ឈប់​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​សត្វ​លេប​តូច​បាន​ទេ?
យ៉ុងឈី
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាឆ្គងណាស់។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នកទាំងពីរមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានភាពឆ្គាំឆ្គងឡើយ។
ខ្ញុំបានដួលខ្លួនឯង
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ពិភាក្សា​ជាមួយ​អ្នក។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​រីក​ចម្រើន​ណា​មួយ?
ល្អ
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកសាកល្បងវា។
សូមមើលជំពូកពិតនៅក្រោមដៃរបស់អ្នក